كان في وقت في حياتي كنت زعلانة جداً من ربنا
كنت واخدة على خاطري منه
كنت أشعر أنه لا يعطيني حقي
ولا يدافع عني
وكنت أشعر أنه لا يسمعني
وبصراحة كنت أشعر أوقات أنه لا يريد أن يسمعني
بالوقت هذا كنت أتكلم عن الله كثيراً
وكنت أتكلم عن غضبي منه ومشاعري السلبية ناحيته
والغلطة التي عملتها هي أني كنت أتكلم عنه ليس معه
واكتشفت أن هذا أكبر غلط في الدنيا
مثل عندما يكون شخص من أصدقائي أو عائلتي
مضايقني كل ما أتكلم عنه وعن زعلي أكثر
كل ما المشكلة بداخلي تكبر
كل ما أبعد عن الحل بميل زيادة
لكن أقصر طريق للحل
هو أن أتكلم وأفضفض مع اللي متضايقة منه
لحسن حظنا أيضاً أن الله لا يعمل مثلنا
لا يفهم غلط ولا يدوس على الوجع
ولا يلوي الذراع ولا محتاجة أحسب كلامي أمامه
لأنه ببساطة يتصرف مثل الأب الحنون
الذي لا تفرق معه أي شئ
غير أن يشفي وجع بنته أو ابنه
داوود كان يبدأ الكثير من المزامير بلوم الله
وكان كثير يعبر عن غضبه إلى الله
وأوقات كثير كان بيتخانق مع الله في صلاته
لكن لا يوجد مزمور بدأ بحزن وألم ولوم وخوف
إلا كان ينتهي بتسبيح وشكر وفرح
لو تقرأوا بداية المزمور مستحيل أن تصدقوا
أنه ممكن ينتهي بالعكس هكذا
لو زعلانة من الله وواخدة على خاطرك منه
أنصحك ألا تقفي بعيد وتعطيه ظهرك
لو عندك عتاب على ربنا لا تكرر اللوم
بداخلك من غير أن تذهب وتتكلم معه